para construir una tienda de experiencias increíbles.
Sí.
Copiando las cadenas de tiendas Occhi del país.
Envíe algunas personas al equipo del proyecto Cat.
Producto, báscula, dos manos.
Se acabó el tercer cuarto.
Las ventas definitivamente aumentarán.
en un 40%.
Zhong Wei.
La tienda de experiencias que abriste
por meses.
¿A cuánto asciende el ingreso total ahora?
Un millón.
¿Cuánto invirtiste?
500.
Si invierto,
¿cuánto tiempo llevará recuperar el capital?
No he calculado esto.
Como tu padre,
Te apoyaré sin importar la decisión que tomes.
Pero como inversor,
Necesito considerar la tasa de retorno.
Además, soy el jefe del restaurante Hengchang.
tengo que ser responsable de
y el futuro de nuestra empresa.
¿Qué opinas?
¿Tu papá está de acuerdo esta vez?
Suspendamos el plan de expansión.
Centrarse en el diseño.
Como se esperaba.
Como no podemos ampliar la escala,
debemos ganar con calidad.
En la temporada 3, los gatos acompañantes deben ser exquisitos.
Bueno.
No te preocupes.
Completaré la misión.
Todos,
En la segunda temporada,
en el segundo cuarto.
En la tercera temporada,
Necesitamos mejorar la calidad del diseño.
Bueno.
Entonces,
Zhong no se presentó
nosotros presentamos
son todos eliminados.
Lo sé.
Es una misión difícil.
Esta es una buena oportunidad
para demostrar tu valía.
Estar con gatos
para obtener mejores resultados.
Gracias.
Trabajando horas extra.
¿De nuevo?
Bronceado, anímate.
No seas cobarde.
Somos soldados.
Trabajaré horas extras contigo.
Consígueme el champú.
Seguro.
Bueno.
Habla en serio, Ingrid.
Zhong Wei.
Dime.
cocina comida japonesa para tu papá esta noche
¿O la cocina vietnamita?
La iniciativa le está dando a la otra parte la oportunidad de ser presuntuosa.
¿Qué debemos hacer?
Déjame enseñarte un truco.
Oh.
Ya estoy de vuelta.
No volverás a comer.
Tengo tanta hambre.
Tuve una reunión todo el día.
Ni siquiera cené.
Oh.
Ey.
No cené.
Oh.
Mañana por la mañana,
Tengo que irme de viaje de negocios.
Estaré fuera por más de 20 días.
Oh.
¿Qué?
Estos madre e hijo
son realmente extraños.
No funciona.
Zhao Gu.
¿Compraste un vestido nuevo?
Esto es muy impropio de ti.
Simplemente compra cualquier cosa.
Hasta luego.
hermanas
Me reconcilié con Fang Mao
¿Constituir?
Fang Mao se disculpó contigo.
Se disculpó.
Pero
Yo vine a él.
Le di una salida
me pidió disculpas.
Entonces lo perdonas.
La guerra fría es demasiado emocional.
Las escaleras son mutuas.
No hace frío ni calor.
Terminaremos tarde o temprano.
Este...
Necesito ajustar mi estrategia.
Mirar.
Guo Xiaoya, la belleza del campus de al lado.
[El ejército extranjero de repente se hizo popular]
La popularidad está aumentando.
Has superado a Xu Miaow.
Ella es la más popular entre la selección de embajadores de invierno.
Redada.
Me gustaría decir algo.
La versión del robot de vapor.
recogiendo setas.
Creo que encaja con el tema del bosque.
Es como un cuento de hadas y una realidad.
la combinación perfecta entre futuro y clásico.
y su ganso mascota.
No un gatito.
ni un cachorro.
No soy un conejito al que siempre se le caen los dientes.
sino un ganso.
¿No crees que es muy especial?
¿Muy creativo?
Y los pequeños hongos que recogió.
Esos no son hongos comunes y corrientes.
Sólo dime si cambias o no.
Lo haré.
Lo cambiaré de inmediato.
Te lo enviaré al día siguiente del trabajo.
El encantador Chen.
Si yo fuera tú,
Sería ama de casa.
y trabajar en la misma empresa con tu novio.
Una vez que nos encontramos en el trabajo,
la relación se verá afectada.
Con los buenos recursos de Zhong Wei,
¿Por qué no usas
para desarrollar tu carrera,
Lo único que quieres es ser una buena esposa y madre.
Luo Si.
Realmente no tienes ningún objetivo.
No todo el mundo puede ser una buena esposa.
¿Puedes tejer un suéter, Zhao Gu?
Ambos sois suficientes.
En mi opinión,
tenemos que confiar en nosotros mismos.
¿Qué hay de malo en depender de los demás?
Así es.
Deberías confiar en ti mismo.
Los contratiempos son parte de la vida.
Si no puedes evitarlo,
afrontemos las dificultades.
Sí.
Miau, ¿qué compraste?
Mañana es la cuenta regresiva para el sondeo.
Esta es mi carta de triunfo.
¿Qué carta de triunfo?
Explica qué es esto.
Versión robot de vapor recogiendo setas.
Nunca puedo comer cordero.
Un lobo en los pantalones
¿Existe algún elefante sin nariz?
El encantador Chen.
¿No crees que tu imaginación
¿Tu imaginación es demasiado alta?
Sr. Yu.
¿No es esto
¿El misterio del bosque?
Y detrás de ellos,
detrás de ellos.
La niña recogiendo setas
En realidad era un científico.
Murió de una enfermedad cuando era muy joven.
Su padre no quería que ella se fuera.
Así que hizo
un robot como ella.
Y este lobo.
El encantador Chen.
Nuestro target objetivo son los jóvenes.
No tienen tiempo ni interés para saber.
Tus llamadas historias conmovedoras
Nuestro deber
es darles
de la forma más intuitiva.
y despertar su deseo de comprar.
Pero yo pienso
Los jóvenes no son representantes impacientes.
También se calmaron
para conocer un excelente trabajo.
de un excelente trabajo.
Al menos los resultados de la investigación de mercado demuestran
Estoy en lo cierto.
Pero...
Aún eres joven.
Hay muchas cosas que aprender.
Como tú sabes,
la posición de un diseñador
de nuestro mejor equipo.
¿Cuántas personas quieren entrar?
Espero que puedas aprovechar esta oportunidad.
Lo cambiaré.
¿Hola?
Hola Zhong Wei.
Tengo un acuerdo de seguridad del dormitorio en mi escritorio.
¿Puedes dárselo al encargado del dormitorio?
Está bien, no hay problema.
Gracias.
Un pájaro enjaulado.
Cuando Lin Miaow salió por la puerta de la empresa,
Vi un auto de lujo estacionado al costado de la carretera.
Abre la puerta.
Baja con un pie.
Entra.
¿Tienes hambre?
Nada mal.
¿Quieres ir al restaurante al que fuimos la última vez?
Espero que aprecies esta oportunidad.
Seguro.
Vi una nueva película en el cine.
Es tu película de terror favorita.
Lo que sea esta bien. Tú decides.
Dime que piensas.
Quiero estar callado.
¿Bueno?
Lo lamento.
Estoy de mal humor hoy.
Quiero estar solo.
Bueno.
¿En dónde quieres jugar?
Déjame en paz.
Zhong Wei.
¿Qué quieres decir?
Nada.
solo pienso
Puedes decirme si tienes algún problema conmigo.
No tienes que hacer esto conmigo.
Todo el mundo está de mal humor.
Cuando estoy de mal humor,
cuando estoy de mal humor?
¿Estás bien?
Di algo.
Estoy ocupado.
He estado trabajando en el manuscrito durante días.
pero el director lo rechazó.
Es que estoy de mal humor, así que deja de hablar.
Sólo di que soy frío y violento.
Has sido frío conmigo durante días.
No llores.
Lo lamento.
No sabía que estabas de mal humor.
No debería decir eso.
De hecho,
No es del todo porque esté de mal humor.
Ellos dijeron
No debes tomar la iniciativa en el amor.
De lo contrario, no me apreciarás.
Por eso te descuidé.
¿Menos yo?
Oh yo
Oh
Esto es perfecto.
Más tarde encontré
no estaba bien.
Prepárese para ajustar la estrategia.
Oh.
Hombre joven,
Mira tu auto.
¿Qué debemos hacer?
Está bien, señor.
Deberías arreglar tu auto e irte a casa con tu esposa.
¿Está bien pintar?
Estoy bien.
Este es el auto de mi papá.
Vete a casa.
¿Por qué no está actualizado?
¿Volveremos a palomar hoy?
Apresúrate.
O envíele un cuchillo al autor de inmediato.
[Estoy esperando en línea.]
Quiero ver la actualización del autor.
Veamos la transmisión en vivo de Xu Miaow esta noche.
Xu Miaow no escribirá si no gana.
¿Qué está sucediendo?
Tengo que ver la votación en vivo si quiero leer el artículo.
nunca he visto un fan
para ayudar a su fan.
Eres increíble.
De todos modos,
Para leer el texto.
Chicas, apresúrate y vota.
Hola a todos
Hoy es el último día
para la selección de transmisión en vivo.
Este espectáculo
para esta selección.
Espero que te guste.
Xu Miau.
Xu Miaow, ¿estás bien?
No estoy bien.
Estoy conteniendo la respiración en la transmisión en vivo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
¿Sabes que es peligroso?
¿Qué es peligroso?
Solía ​​jugar así cuando era joven.
Xu Miau.
¿Qué estás haciendo?
Según la plataforma,
Está estrictamente prohibido dañar su propia seguridad.
El país de Bao.
Deja de hacer un escándalo.
¿Qué tipo de contenido peligroso es este?
Tienes razón.
El país de Bao.
¿Cómo conoces tan bien las reglas de la transmisión en vivo?
Soy curioso.
Entonces estudié todo.
No.
¿Qué quieres decir?
No pareces una persona curiosa.
Dime.
¿Cómo sabes las reglas de la transmisión en vivo?
Yo también quiero vivir.
Entonces quiero estudiarlo.
Tengo experiencia en transmisión en vivo.
Puedo enseñarte.
Déjame decirte.
Lo más importante en la transmisión en vivo es el contenido.
Si quieres aprender,
Te enseñaré otro día.
Iré a cambiarme.
Te esperaré.
No me esperes.
Ir a casa temprano.
No te resfríes.
El país de Bao.
Te caíste al agua.
No.
Salté.
¿Por qué saltaste?
Nadar, pescar,
o contener la respiración?
Según las reglas de la plataforma,
La transmisión en vivo está prohibida para dañar su propia seguridad.
Es peligroso.
¿De qué estás hablando?
Loco.
Date prisa, encantador Chen.
¿Donde esta mi telefono?
¿Qué ocurre?
Hoy es la elección del embajador de los Juegos Olímpicos de Invierno.
Anunciaré el resultado final.
Mi telefono esta muerto.
Usa el mío.
Guo Xiaoya.
Xu Miau.
Eres el número uno.
No practicaste durante tres minutos y medio.
No lo menciones.
Estaba casi bloqueado.
¿Por qué?
Es una larga historia.
Pero
Gracias a la inteligencia del monitor,
y me sacó del agua.
Por eso no estaba sellado.
Nada mal.
De lo contrario, este embajador de los Juegos Olímpicos de Invierno
Pertenece a Guo Xiaoya.
Entonces,
Tengo que invitarlo a comer.
¿Cena?
Llévame contigo.
¿Por qué?
Gracias por hoy.
Te invito a cenar mañana.
Bueno.
¿Que debería vestir mañana?
¿No estás siendo demasiado educado?
Los ingredientes que me compraste la última vez.
para resolver mi problema urgente.
Aún no te he dado las gracias.
Esta vez, digamos gracias juntos.
¿No estás comiendo?
Estoy a dieta.
¿Qué ocurre?
el autor que me gusta
ha solicitado mi transmisión en vivo.
Después de todo, los Juegos Olímpicos de Invierno son un evento nacional.
Es normal llamar la atención.
Y su último artículo.
un hombre misterioso llamado Bao Zhendong
llamado Bao Zhendong.
Míralo.
Hay una tendencia
La tendencia de estar con la heroína.
No precisamente.
¿No es siempre el amor tan mágico?
Bueno, esto es delicioso.
Esto es delicioso.
Por favor.
Zhao Gu.
Hola.
OK gracias.
¿No está Zhao Gu con el Marqués Shi?
¿Por qué estás saliendo con un extranjero aquí?
Come tu comida.
No seas como Huang Xiaoyue.
capuchino de vainilla.
Es la especialidad de este café.
Vengo aquí a menudo.
Estoy deseando que llegue.
Voy al baño. Disculpe.
Bueno.
Extrañar.
Este es el pendiente que dejaste aquí la última vez.
Este pendiente no es mío.
Nunca he estado aquí antes.
Lo siento.
Pensé que eras el indicado
con el Sr. Di la última vez.
Lamento haberte hecho esperar.
¿Con quién hablabas?
Mi mamá me preguntó sobre
sobre viajar a China.
¿Dónde está el señor Zhong?
Señor Bai.
El Sr. Zhong salió a hacer negocios.
¿Negocio?
Sr. Bai, tome asiento.
Te traeré un poco de agua.
¿Negocio?
Zhong Wei.
¿Tienes hambre?
¿Estás seguro de que esto es para mí?
¿A quién más se lo puedo dar?
Dime.
¿Existe una posibilidad?
es para mi papa?
No way.
Cuando mi papá se fue,
¿No confías en mí en absoluto?
Estos son todos los platos favoritos de mi papá.
Tu papá salió por algo.
No podemos desperdiciarlo, ¿verdad?
Aquí.
¿No odias desperdiciar más?
Toma, come.
Ven a la oficina de mi papá.
Hay algo delicioso.
Comer
Agrega un par de palillos.
¿Para quien?
Mi novia.
Escuché que Ran está aquí.
Hola.
Dos pares.
No problem.
Comer despacio.
Come más si les gusta.
Aquí.
Gracias.
De nada.
no lo sabia
El encantador Chen es bueno halagando a la gente.
Yo tampoco me lo esperaba.
Hermana.
Eres tan bonita
y cocinas muy bien.
Debe haber mucha gente persiguiéndote.
Estás bastante metido en la escena.
Es encantador.
Eso es suficiente.
¿Qué quieres decir?
De hecho, hay mucha gente persiguiéndome.
Pero soy más devoto.
El hombre que amo es maduro,
y guapo.
Pareces un hombre.
¿Puedes comer adecuadamente?
Creo que es bastante romántico.
¿Cómo os reunisteis?
Fue una romántica noche lluviosa.
yo llevaba un vestido blanco
por un camino lleno de cerezos en flor.
De repente,
Casi me caigo.
En el momento crítico,
un brazo fuerte
me sostuvo en sus brazos.
Mamá, ¿tienes algo de beber?
Mamá.
Ella no es mi hija biológica.
No eres mi hija biológica.
en mi corazón,
ya eres mi madre.
Vamos a olvidar
La historia de amor de mi papá.
¿Tienes bebidas?
Yo también.
Tú comes primero.
Lo compraré más tarde.
Sra. Zhong.
Director Yu.
Vamos a comer juntos.
Lo siento.
Parece que no queda ningún asiento.
El señor Zhong no está aquí.
Volveré más tarde.
Volveré a trabajar.
Gracias.
Gracias
Mamá.
No tengo un hijo como tú.
¿Dónde están nuestras bebidas?
Cómprelo usted mismo.
Director Yu.
El encantador Chen.
¿Cuál es tu relación con Zhong Wei?
Él es
novio.
pero lo prometo
no me filtre
de nuestro equipo.
Separar lo personal y lo profesional.
Director Yu, no se preocupe.
Bueno.
Separaré los asuntos personales y personales.
Finalmente está hecho.
Se acabó.
Es demasiado tarde.
El comedor deberá estar cerrado.
¿Para mí?
30, conviérteme.
Zhao Gu, ¡te quiero mucho!
¡Todos, droguen!
Celebremos que Meow ganara el puesto de embajador de imagen de los Juegos Olímpicos de Invierno.
¡Salud!
Bebamos. Bebamos. Bebamos.
Felicitaciones a Zhao Gu.
¿Qué hay que felicitar?
Yo lo vi.
Vi sus Moments hace unos días.
Ni siquiera te atreves a que te guste.
Cenemos
y cenar juntos.
Has hecho un gran progreso.
Zhao Gu.
¿Por qué no nos dijiste que estás soltero?
No tengo nada que decir.
Chen encantador
Hay demasiadas enmiendas.
Ven a la empresa mañana.
y habla con él cara a cara.
¿Qué ocurre?
Mi manuscrito fue filmado nuevamente.
vamos
hasta la muerte de Chen.
Salud.
Buen cambio.
Que descanses bien este fin de semana.
El encantador Chen.
¿Te quedaste despierto toda la noche?
No.
Dormí 20 minutos a las cuatro.
4 am hoy.
Pensé que era un trueno.
Iba a cerrar la ventana.
Pero no hubo ningún trueno.
Se quedó dormido sobre la mesa.
Luo Si.
No seas modesto.
Con tu delicado maquillaje,
Me temo que te levantarás a las cinco.
Hoy es mi 50 aniversario con Fang Mao.
Debió haber preparado una sorpresa con cuidado.
Si no me visto,
si no me visto?
Voy a colgar.
Voy a llegar tarde.
Recuerda darle me gusta a mis Momentos.
Zhao Gu.
¿Vas a tener una cita también?
Esta no es una cita.
Estoy aprendiendo a comunicarme con amigos extranjeros.
Buen día.
Estaré abajo enseguida.
Espera, Hari.
Belleza Chen.
En este dormitorio,
en este dormitorio.
Estoy abajo.
¿Que vamos a comer?
Maullar.
Te traeré algo delicioso.
Adiós.
Vamos.
no esperaba
Soy el último en detenerte.